Todos los días tomamos decisiones,
algunas pequeñas
y otras que pueden cambiar nuestro futuro.
A veces decidir no es fácil.
Hay dudas, miedos,
presión de otras personas
y muchas opciones
que parecen buenas al mismo tiempo.
En este módulo vamos a aprender
cómo tomar decisiones de forma consciente,
pensando en lo que queremos,
en lo que sentimos
y en las consecuencias de cada opción.
Vas a reflexionar sobre tu historia,
tu presente
y lo que sueñas para tu futuro.
Aquí no existen decisiones perfectas,
pero sí decisiones informadas,
libres y responsables.
Bienvenido al módulo de toma
de decisiones.
Empecemos a construir tu camino.