Antonia es una joven de 16 años
que está en grado 11.

Conoce a varias personas

en una reunión en su colegio
donde le ofrecen diferentes oportunidades.

Ahora que va a terminar su bachillerato.

A ella le gustaría
ser profesora de preescolar

porque le gustan mucho los niños,
pero también

es una joven muy trabajadora
en el colegio para ayudarse.

Vende dulces
y con ese pequeño negocio le va muy bien.

No tiene mucho dinero
y su madrina, con quien vive

le ayuda con lo básico,
la comida y el techo.

Es un momento determinante
para la vida de Antonia.

¿Siendo ella tú que escogerías?

Uno Le ofrecen un apoyo
con la mitad de la matrícula para estudiar

ventas y mercadeo,

con posibilidad de comenzar a trabajar
a partir del segundo mes de clases.

Dos Le pagan la matrícula
completa de educación preescolar,

con la condición de que siempre sea
la mejor estudiante del curso.

Tres.

Una empresa
le ofrece ser vendedora en su almacén

con ganancias interesantes,
además de comisiones por las ventas.

Aquí no podrá estudiar
por el horario de trabajo.

Cuatro.

Una amiga de su madrina les propone
a las dos, a ella y a la madrina,

poner una tienda en la casa
y que Antonia sea quien lo administre.

¿Cómo resolverías este caso?

