Cuando pensamos en trabajar,
no todas las opciones son iguales.

Existen diferentes sectores económicos

y cada uno
cumple un papel importante en la sociedad.

En este módulo vas a conocer
como funcionan las empresas, a qué sector

pertenecen y qué tipo de actividades
se realizan en cada una.

Vas a descubrir que el trabajo
no solo es ganar dinero,

sino aportar, aprender
y construir un proyecto de vida.

Entender los sectores económicos

te ayudará a tomar mejores decisiones
sobre tu futuro laboral.

Reconocer oportunidades y valorar

el trabajo propio y el de los demás.

Bienvenido al módulo de Sectores
Económicos y empresas.

Aquí empezamos a entender
el mundo del trabajo.

